.فأنت مخطئ ...
.لقد فطرت قُلوبنا جميعاً
مثير للشفقة
في البداية، (كويل) يخوننا
و(ياندو) يتركه يرحل بلا عقاب
لقد تبعناه لأنه الشخص الذي
لم يخشى فعل ما يلزم فعله
يبدو أنه صار رقيقاً
،إذن كان رقيقاً هكذا
فلماذا تهمس؟
(تعرف أنني مُحق يا (كارغلين
من الأفضل أن تتوخى الحذر
لما تقوله عن قائدنا
من هذه؟
(ياندو أودونتا)
لدي عرض لك
(لقد استأجرت (ياندو
ليأخذك عندما ماتت والدتك
ولكن بدلاً من
إعادتك، أبقاك لنفسه
ولا أعرف إطلاقاً السبب
سأخبرك السبب، لأنني كنت فتى صغير
نحيل بوسعه التسلل لأماكن لا تسع البالغين
حسناً، كنت أحاول تعقّبك
منذ ذلك الحين
ظننت (ياندو) والدك -
ماذا؟ نحن سوياً طيلة هذا الوقت -
(وكنت تظن أن (ياندو
هو والدي الحقيقي؟
أنت تُشبهه تماماً -
!ذلك لونه أزرق -
!لا، إنه ليس أبي
.. ياندو) هو الذي خطفني)
كان يضربني كثيراً
لأتعلم القتال
وأبقاني مرتعباً
بالتهديد بأنه سيأكلني
يأكلك؟ -
أجل -
!ذلك السافل -
كيف حدّدت مكاننا؟ -
حسناً، حيث أقيم في
.. مكان خارج حدود هذا العالم
لقد سمعنا عن الرجل
(المدعو (سيد النجوم
ما رأيك بأن نتجه هناك؟
،ومرحب بمساعديك
حتى هذا القرد ثلاثي الوجه
.أعِدك بأنه مكان لا مثيل له
وهناك أستطيع
.أن أخبرك بإرثك المميز
وأخيراً أصبح الأب
.الذي أردت أن أكونه
المعذرة. عليّ قضاء حاجتي
لست مُقتنعاً بهذا -
لنتمشى قليلاً -
(أنا (مانتيس
ماذا تفعلين؟
أبتسم -
سمعت أن هذا
ما يفعلونه لتحبّك الناس
هذا لو لم يكن بهذا الشكل
لقد تربيت بمفردي
.. (على كوكب (إيغو
لا أفهم تعقيدات
التفاعل الاجتماعي
هل يمكنني مداعبة
جروك؟ إنه جميل
.أجل
!هذه تُسمى مزحة عملية
لقد أعجبتني كثيراً -
!لقد اختلقتها للتو -
بحقك! بعد كل هذا الوقت
... يأتي وفجأة
يريد أن يكون أبي؟ -
أسمعك -
وبالمناسبة، قد يكون هذا فخاً
الكري" المتعصبين والمخرّبين"
.. جميعهم يريدون هلاكنا -
أعلم ولكن -
ماذا؟
ما القصة التي حكيتها
لي عن (زاردو هاسلفاير)؟
من؟ -
الذي يملك قارباً سحرياً؟ -
ديفيد هاسيلهوف)؟) -
صحيح -
،ليس قارباً سحرياً
بل سيار
ة تتكلم
لماذا كانت تتكلم؟ -
لتساعده في محاربة الجريمة وتدعّمه -
وأنت طفل، كنت تحمل
صورته في جيّبك
وكنت تخبر الأطفال الآخرين
بأنّه والدك ولكنه ترك المدينة
"يصور "نايت رايدر
(أو يتجوّل مع فرقته في (ألمانيا
،أخبرتك بهذا وأنا ثمل
لماذا تذكرينه الآن؟
أحب تلك القصة -
وأنا أكرهها -
!إنها حزينة جداً
وأناصغير، كنت أرى كل الأطفال
يلعبون إمساك الكرة مع أبائهم
أردتُ هذا أكثر
!من أي شيء في العالم
(هذا ما أقصده يا (بيتر
ماذا لو كان هذا الرجل أبيك فعلاً؟
... اسمع، لو انتهى الأمر بكونه شرير
.سنقتله فحسب ...
هل ستتركينني مع ذلك الثعلب؟ -
إنه ليس ثعلباً -
أطلق عليها النار
إن فعلت شيئاً مريباً
أو إذا أحببت ذلك -
حسناً -
إنها بضعة أيام فحسب
سنعود قبل أن يُنهي
روكيت) إصلاح السفينة)
ماذا لو جاء السوفرنيين؟
من المستحيل أن يعرفوا
أننا هنا. هيّا بنا
لست مطمئناً بأمر التفرق هذا -
بحقك، أنت مثل المرأة العجوز -
لأنني حكيم؟
لماذا لديك أمتعة كثيرة؟ -
لا أريد أن يعبث (غروت) في أغراضي -
أتمنى ألا يكون والدك
أخرقاً كبيراً مثلك أيّها اليتيم
ما الذي تصبو إليه؟
أن تجعل الجميع يكرهك؟
.لأن هذا ينجح
"وإذا لم تحبّني الآن، فلن تحبّني ثانيةً"
مازلت أستطيع سماعك"
"بأنك لن تكسر تلك القيود أبداً
"وإذا لم تحبّني الآن، فلن تحبّني ثانيةً"
مازلت أستطيع سماعك"
"بأنك لن تكسر تلك القيود أبداً
"وإذا لم تحبّني الآن، فلن تحبّني ثانيةً"
مازلت أستطيع سماعك"
"بأنك لن تكسر تلك القيود أبداً
أنتِ، هل أطرح سؤالاً شخصياً؟
لم يطرح أحد سؤال
شخصي عليّ من قبل
تلك الهوائيات، ما فائدتها؟
الغرض منها؟ -
أجل، أنا و(كويل) تراهنّا -
!يا صاح! لا يفترض أن تقول هذا
.. أقول
أنه عندما توشكين على
.. عبور باب قصير جداً
ستشعر به الهوائيات
وتمنّعك من قطع رأسك
أجل وإن كان السبب مختلف
تماماً عن عدم قطع الرأس، سأفوز أنا
ليست للشعور بأطوال الأبواب
أظن أن لهم علاقة
بقدراتي العاطفية
وما تلك القدرات؟
،إذا لمست أحد
يمكنني الشعور بمشاعره
تقرأين العقل؟ -
كلا -
،المتخاطرين يعرفون الأفكار
أما المتعاطفين يستشعرون المشاعر
أحاسيس
أتسمح لي؟ -
حسناً -
أنت واقع في الحب
أجل، أظنني أشعر بحب
عام غير مشترط للجميع
!كلا
رومانسي، حُب جنسي -
لا، لا أشعر به -
!لها -
!كلا -
... هذا ليس
!حسناً
لقد أخبرت الجميع
!للتو بأعمق أسرارك
!يا صاح، أظنك تبالغ قليلاً -
!لابد أنّك مُحرَج جداً -
!اشعري بي
!لم أشعر بهذا القدر من الفكاهة قط
!هذا لا يعقل إطلاقاً
!(كويل)
حاولي لمسي والشيء الوحيد
!الذي ستنشعرين به هو فككِ المسكور
بوسعي أيضاً تغيير العواطف إلى حد ما -
أجل، مثل ماذا؟ -
.. إذا لمست شخص حزين
بوسعي تخفيف حُزنه
إلى راحة لبعض الوقت
وبوسعي جعل الشخص
العنيد ينصاع للأوامر
ولكني أستخدم معظمها
لمساعدة سيدي على النوم
إنه يظل مستيقظاً طوال
الوقت يفكر في ذريته
افعلي البعض منها علي
.لتنام
أحب هذه الأغنية
!هناك
لست قوياً الآن بدون
كل ألعابك، صحيح؟
!تحرك
هراء
!مرحباً يا فأر -
كيف الحال أيّها الأزرق الغبي؟ -
ليس سيئاً
حصلنا لتونا على صفقة جيدة
تلك الفتاة الذهبية
.. المتفاخرة جداً بنفسها
عرضت علينا كمية كبيرة
لنسلّمك أنت وأصدقائك لها
لأنها تريد قتلكم جميعاً ..
صديقك ... هناك
الكثير منهم في الخارج
،إنه يريد مساعدتي
.. إذا كنت تبالي لأمره
.عليك أن تحررني من هذه القيود ...
!سيقتلونه -
.كان من السهل إيجادكم -
لقد وضعت متعقباً على سفينتكم
(أثناء الحرب في (زاندار
(أعطني كلمتك أنّك لن تؤذي (غروت
وسأخبرك بمكان البطاريات
،من حسن حظك
كلمتي لا معنى لها
هذا وإلا كنت سلّمتك لها -
هذا وإلا ماذا؟ -
سنأخذ تلك البطاريات، ما ثمنها؟
ربع مليون وحدة في السوق الحُر؟
،عرضت علينا تلك الكاهنة مليون
!الربع ما هو لا ثُلث للمليون
!الربع ليس ثلثاً -
الربع هو 25 -
!كلا
لا يمكننا شراء زوجين
من الأحذية بـ25 وحدة
!كفى
المغزى هو أننا لسنا أغبياء
!للمساعدة في قتل حُراس المجرة
ستسعى فيالق (نوفا) كاملة ورائنا
وهذا ليس صواباً.  عليّ قول
!هذه لمرة واحدة يا كابتن
مهما كان عدد المرات التي
.. (يخونك فيها (كويل
تحميه وكأن لا شخص
!منا له أي قيمة
!أجل
!أنا الذي وقف بجانبك -
(رويدك يا (كراغلين -
!أصبت يا فتى
لقد أصبح رقيقاً
.أفترض حان الوقت لتغيير القيادة
!ضعوا أسلحتكم جنباً
لابد من وجود
حل مُسالم هنا يا رفاق
أو حتى حل عنيف
!إذا كنت أقف هناك
!حسناً، مرحبا يا فتية
!ليست ناضجة
"!كوكب إيغو"
أهلاً بكم جميعاً في عالمي -
يا للروعة، لديك كوكبك الخاص؟ -
بحقك، ليس أكبر
من قمر الأرض
التواضع. إنه يروق لي
أنا أيضاً متواضع للغاية
أنت تملك كوكباً وبوسعك تدمير
عشرات السُفن الفضائية بدون بدلة
ماذا تكون بالضبط؟
أنا ما يسمى بالسماوي يا عزيزتي
سماوي مثل الآلهة؟
الصغير منها يا بُني
على الأقل أشعر
(بالتواضع مثل (دراكس
لا أعرف مسقط رأسي بالضبط
ولكن أول ما أتذكّره هو وميض
إنجرافي وسط الكون
.ووحيد تماماً
عبر ملايين السنوات تعلّمت
التحكّم بالجزيئات حولي
زاد ذكائي وأصبحت أقوى
وأكملت البناء من هنا
طبقة تلو الأخرى
حتى أصبح الكوكب
.الذي أنتم عليه الآن
،ولكني أردتُ المزيد
رغبت .. في هدف
وقلت لنفسي: "لابد من وجود حياة
"آخرى في الكون خلافي
وبالتالي كلفتُ
نفسي مهمة إيجادها
لقد صنعت ما نخيلتها
.. الحياة البيولوجية
.إلى أدق التفاصيل ...
هل صنعت عضواً ذكرياً؟
!يا صاح -
ما مشكلتك؟ -
،أعني إذا كان كوكباً
فكيف أنجب من أمّك؟
!كان ليسحقها
... لا أريد أن أسمع كيف لوالدي
لماذا؟
كان أبي يحكي قصة تخصيب
أمي في بداية كل فصل شتوي
هذا مقرف -
كان جميلاً -
!أنتم يا أرضيون متقلبون -
!(أجل لدي عضو ذكري يا (دراكس -
!شكراً لك -
لم يكن ذلك سيئاً -
لدي أيضاً مستقبلات حس وجهاز هضمي
وكل ما يصبحهم من أعضاء
أردت تجربة حقيقة أن تكون بشرياً
.. وبدأت التجول بين النجوم
.حتى وحدت ما أبتغيه ...
الحياة
لم أكن وحيداً في الكون
متى قابلت أمي؟
ليس بوقتِ طويل بعد ذلك
اكتشفت الحُب لأول
(مرة مع (ميريدث
."لقد سميتها "زئبقة النهر
.. (ومن ذلك الحب يا (بيتر
.جئت أنت ..
لقد بحثت عنك طويلاً
وعندما سمعت رجل من الأرض
.. حمّل حجر الأبدية بيده ولم يمُت
عرفت أنه لابد أنّك الابن
من المرأة التي أحببتها
لو كنت تحبّها، فلماذا هجرتها؟
!هذا تمرّد
!أيّها الحثالة
!يا كابتن
!ساعدني أرجوك
أنت الذي تسبّب بمقتل أولئك
بقيادتهم في الطريق الخطأ
لأنّك ضعيف
!وغبي
حان الوقت لبنهض المخربين
.. مجدداً نحو المجد مع قائد جديد
!(تيزرفايس = الوجه الصاعق)
آسف، اسمك هو (تيزرفايس)؟
!هذا صحيح
وهل تطلق صعقاً
كهربائي من فمّك؟
!إنه استعاري -
!أجل -
استعاري لماذا؟
إنه الاسم الذي يدبُ الخوف
في قلب أي شخص يسمعه
حسناً
حسناً .. كما تقول
أصمت، فأنت التالي
لقد انتظرت طويلاً
.. (لفعل هذا يا (أودونتا
ماذا؟
!أنا آسف! آسف جداً
لا أنفك عن تخيّلك عندما
تستيقظ في الصباح يا سيدي
وتنظر للمرآة وفجأة
وبكل جدية تقول لنفسك
هل تعرف ما هو
المعنى الحقيقي لـ"ضرباً مبرحاً"؟
!"تيزرفايس"
!هكذا أسمعه في رأسي
ما هو خيارك الثاني؟
كيس الصفن"؟"
خطّة جديدة، سنقتلك أولاً
حسناً، الموت بكل تأكيد
أفضل من العيش لطيلة حياتي
مع وغد أحمق يظن
.أن (تيزرفايس) اسم رائع
كفانا قتلاً لليوم
!(إنها ابنة (ثانوس
ظننتكِ أكبر سادية في المجرة -
ذلك حينما كان يرعاني أبي -
الكاهنة تريد قتل الثعلب بنفسها
وهناك جائزة على رأسه
"على الأقل في 12 مقاطعة "كري
أؤكد لك أنني لست سهلة
للغاية مثل عجوز بدون عصاه السحرية
!أو وحش خشبي ناطق ...
أريد 10 بالمائة من الغنيمة
وبضعة أشياء أخرى
لدينا صندوق كامل من الأيدي
إذا لم تنجح هذه اليد -
لا بأس بها -
هل تعتقدين أن أولئك
الـ"كري" سيقتلون الكابتن؟
"إن اعتبر شعب الـ"كري
أنفسهم رحماء، فسيكون بلا ألم
حسناً، ها هي
إنها أفضل سفينة لدينا
،موقع كوكب (إيغو) على النظام الملاحي
سنرسل لكِ العشرة بالمائة عندما يدفعون لنا
ماذا ستفعلين بحصّتك؟
وأنا طفلة، أرادني أبي أن
أتقاتل أنا و(غامورا) في التدريب
... وفي كل مرة تنتصر فيها أختي
يستبدل أبي جزء
.. مني بقطة آلية
مدعياً أنه يريدني
.أن أكون نداً لها
ولكنها تفوز مراراً وتكراراً
ولم تنهزم ولا مرة
لذا بعدما أقتل أختي
سأشتري سفينة حربية
بها كل وسيلة
موت يمكن تخيّلها
سأطارد أبي مثل الكلب
وسأمزّقه ببطء قطعة تلو أخرى
حتى يعرف بعض الفرق
بين الألم العميق والمتواصل
.الذي عرفته كل يوم في حياتي
أجل، كنت أقصد
مثلاً قلادة جميلة
أو قبعة أنيقة
أو شيء كالذي تحبه الفتيات
"!وتقول: "كم هذا جميل
.على أي حال، رحلة سعيدة
أمي أخبرت الجميع
بأن أبي من النجوم
،كانت مصابة بسرطان المخ
لذا ظنها الجميع واهمة
.. (بيتر)
اسمع، أريد أن أصدق
كل هذا حقاً
ولكنك تركت أجمل
.. النساء على الإطلاق
لتموت وحيدة ...
(لم أرغب بترك أمك يا (بيتر
.. إذا لم أعد لكوكبي بانتظام
وللضوء الذي بداخله
سيتبدد هذا الجسد ويبلى
لماذا لم تعد إذاً؟
ولماذا أرسلت (ياندو)؟
مُجرم من بين كل
الناس ليأخذني؟
!(لقد أحببت أمك يا (بيتر
.. ولم أستطع النزول للأرض
!حيث هي ميتة
!لا يمكنك تخيّل هذا الشعور
!أعرف بالضبط هذا الشعور
!لأنني من شاهدها تموت
على مر ملايين السنوات من وجودي
(ارتكتبُ أخطاء كثيرة يا (بيتر
.ولكنك لست واحداً منهم
أرجوك أعطني الفرصة لأكون
الأب الذي أرادته مني
ثَمة الكثير أريد تعليمك إياه
عن هذا الكوكب والضوء الذي فيه
(إنهم جزء منك يا (بيتر
ماذا تقصد؟ -
أعطني يديك يا بني -
تعال، اجعلهم هكذا
والآن، أغلق عينيك وركّز
خُذ عقلك إلى
مركّز هذا الكوكب
!أجل
أجل! لا بأس
استرخ، ركّز
يمكنك فعلها، أعِدها
!أجل
والآن، شكّلها
استشعر هذه الطاقة
أجل
أنت في منزلك
.. (بيتر)
كيف وصلتِ إلى
هذا الكوكب الغبي الغريب؟
وجدني (إيغو) في وأنا يرقة
يتيمة في موطني
لقد رباني بنفسه وكأنني ابنته
أأنتِ حيوان آليف؟ -
أفترض ذلك -
عادة يرغب الناس
بحيوانات لطيفة
(لماذا قد يرغب (إيغو
بحيوان قبيح مثلك؟
هل أنا قبيحة؟
.أنت مريعة للنظر إليكِ. أجل
ولكن هذا شيء جيد
عندما تكونين قبيحة
وشخص ما يحبّك
تعرفين حينها
أنهم يحبونك لطبيعتك
كل شخص جميل
لا يعرف من الذي يثق فيه
.إذاً فأنا ممتنة تماماً لكوني قبيحة
.. تلك المياه تذكّرني بوقت
كنت آخذ فيه ابنتي إلى
البحيرات المنسية" في موطني"
كانت مثلكِ -
مثيرة للاشمئزاز؟ -
.بريئة
دراكس)؟)
هناك شيء ينبغي أن أقوله لك
ما الذي يحدث هنا؟ -
الآنسة الحشرة صديقتي الجديدة -
أنا أتعلم أموراً كثيرة
مثل كوني حيوان آليف وقبيحة
!(لستِ قبيحة. (دراكس -
عم ماذا تتحدثين؟ -
مانتيس) هل يمكن أن تُرينا)
أين ستكون مهاجعنا؟
لماذا لا يوجد أي كائنات
أخرى على هذا الكوكب؟
(الكوكب اسمه (إيغو
فلن يدعو الكلب أي
برغوث ليعيش عليه
وأنتِ لستِ ببرغوث؟ -
أنا برغوث لدي فائدة -
.أساعده على النوم
ما الذي كنتِ ستقولينه
لـ(دراكس) قبل مجيئي؟
لا شيء
.مهاجعكُم من هنا
سنسلّمكما للـ"كري" في الصباح
لن يعيش أي منكما
طويلاً بعد ذلك
(حسناً يا (تيزرفايس
أخبروا الآخرين أنني
"!(قلت: "مرحبا يا (تيزرفايس
مهلاً، ماذا عن هذا الجذع الصغير؟
هل يمكنني سحقه بصخرة؟
(لا يا (جيف
إنه لطيف جداً على القتل
خُذه إلى الخياط
لا أقصد الإهانة ولكن
موظفيك حفنة من الأوغاد
كنت عبداً في سفينة "كري" حربية
(لعشرين عاماً قبل أن يحرّرني (ستاكار
عرض عليّ مكاناً مع المخرّبين
قال كل ما عليّ
فعله هو التمسّك بالقوانين
ولكني كنت شاباً
وجشع وغبي
مثلك عندما سرقت تلك البطاريات -
غالباً (دراكس) الفاعل -
.. أنا و(ستاكار) وبقية القادة
لم نكن مختلفين كثيراً
عنك أنت وأصدقائك
العائلة الوحيدة التي كانت لدي
... وعندما خرقت القوانين
.أبعدوني ...
وهذا ما أستحقّه -
رويدك يا محب الدراما -
،ربما تستحق هذا ولكني لا أستحق
علينا الخروج من هنا
أين (كويل)؟ -
ذهب مع أبيه -
إيغو)؟) -
أجل -
إنه يوم الأسماء الغبية
أنت تبتسم ولوهلة
كنت قد تعاطفت معك
ولكنك أفسدت اللحظة
بتلك الأسنان المقززة
هل أنت محترف وغد أم ماذا؟ -
تقريباً محترف -
(لماذا لم تسلّم (كويل
لـ(إيغو) كما وعدته؟
كان نحيلاً ويمكنه الذهاب
لأماكن لا تسعنا، أمر جيد للسرقة
جائتني فكرة كيف نخرج من هنا
ولكننا سنحتاج صديقك الصغير
!جالب للحظ! جالب للحظ
!الفتى الصغير منهك جداً
!وبحاجة لقليل من الشراب
انظروا كم هو لطيف
!عندما يكون غاضب جداً
!إنه رائع للغاية
!يا غُصن
تعال هنا
تعال
يا رجل .. ما الذي فعلوه بك؟
أتريد مساعدتنا للخروج من هنا؟
هناك شيء أريدك أن تُحضره لي
في مسكن الكابتن
.. هناك نموذج زُعنفة
كالذي أرتديه على رأسي ...
هناك درج بجانب السرير
إنها فيه. لونها أحمر
هل فهمت؟
تلك سروالي التحتية
أجل، كنت متأكد أنه
لم يفهم ما الذي تقصده
عليك أن تشرح له بإستفاضة
إنها زعنفة أولية
"هذا حيوان "أورلوني
(تلك زعنفه يا (غروت
يمكنك أن تشرح له هذه المرة
حسناً
(تلك عين (فوركر
يخلعها عندما يذهب للنوم
،اذهب وابحث مجدداً
ولكن أترك العين هنا
لماذا؟ -
.. سيستيقظ غداً -
!ولن يعرف أين عينه ..
!هذا مكتب
أخبرناك أن حجمه صغير
أخبرني أن لديكم ثلاجة في مكانِ ما
وبها أصابع أقدام بشرية مقطوعة
حسناً. دعنا نتفق
بألا نتحدث عن هذا
الدرج الذي عليك
فتحه عليه هذا الشعار
اتفقنا؟
!ماذا؟ كلا
يظن أنّك تريد إرتداء هذه كقبعة -
!لم يكن هذا ما قلته -
(أنا (غروت -
يشعر بالراحة لأنك لا تريد ذلك -
إنه يكره القبعات -
.(أنا (غروت -
على أي أحد وليس هو فقط -
(أنا (غروت
في لحظة تظن أن أحدهم
ذو رأس غريبة الشكل
وبعدها تكتشف أن جزء
من تلك الرأس مجرّد قبعة
ألهذا السبب لا تحب القبعات؟
هل هذه محادثة هامة الآن؟
ليست هي
لم أكن أرغب بالتمرد
لقد قتلوا كل أصدقائي
.حضّر الجانب الثالث للانطلاق
شيء أخير
هل لديك أية نسخ من
أغاني (كويل) على السفينة؟
!لقد حصل عليها
!حصل (ياندو) عل الزعنفة
!اذهبوا
!إلى الأسفل
!أيّها المجنون
!السفينة كاملة ستنفجر
ليس السفينة بأكملها
من المتحدّث؟
سأرسل إليكِ إحداثيات
(سفينة (ياندو
!أطلق الجانب -
!حاضر يا كابتن -
أطلب منكِ شيئاً واحداً فقط
هو أن تخبري كاهنتك العُليا
باسم الرجل الذي حدّد مصيره
!(تيزرفايس)
إلى أين يا كابتن؟ -
(إيغو) -
لا يا فتى
لست هذا البدن المناسب الذي
يقفز أكثر من 50 قفزة في نفس الوقت
أنا على دراية بذك -
ونحن على وشك 700 قفزة -
أعتقد من الممكن أن يكون
كل هذا ملكي في يومِ من الأيام
أين أنت يا (روكيت)؟
ما الذي تفعله يا (بيتر)؟
أرقص معكِ -
لن أرقص معك -
(هذا (سام كوك
أحد أعظم مطربي
كوكب الأرض على مر الزمان
(يعتقد (دراكس
أنكِ لستِ راقصة
إن أخبرت أي
شخص بهذا، سأقتلك
متى سنفعل شيئًا حيال الأمر
الذي لا يمكننا التحدث عنه فيما بيننا؟
أي شيء؟ -
.. ذلك -
"شيرز (سام) و(ديانا)"
فتى وفتاة في برنامج تلفزيوني
يعشقان بعضهما البعض
لكن لم يفصحا عن ذلك
قطُ، لأنهم لو فعلا
ستنخفض التقديرات
شيء من هذا القبيل
لا يوجد ما يسمى بالشيء
الذي لا يمكننا التحدث عنه
حسنًا، إنه ظرف صعب
لأنك لو أفصحت عن ذلك
حينها سيكون
معروف لدى الجميع
،وستكوني حينها كاذبة
..  لذا عندما لا تقولين ذلك
فإنك تقول الحقيقة
وتعترف بوجود شيء
... كلا، هذا ليس ما
ما يجب علينا مناقشته
الآن هو ما يتعلق بهذا المكان
لستُ مطمئنّة -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
أنتِ من أراد مني
المجيء إلى هنا
(تلك الفتاة (مانتيس
خائفة من شيء ما
لماذا تحاولين سلبي هذا؟ -
أنا لا أفعل بذلك -
إنه أبي، وهو من دمي
لديك أقارب على كوكب
الأرض ولم ترد العودة قطُ
مجددًا، أنتِ من
جعلني أتى إلى هنا
وكوكب الأرض هو
المكان حيث توفيت والدتي
كلا، هذا لأن ذاك المكان
حقيقى، وهذا المكان خيالي
هذا حقيقى، أنا
نصف بشري هل تتذكّرين؟
ذاك هو الجزء الذي أقلق منه -
حسنًا، أنا متفهم. تشعرين بالغيرة -
لأنني نصفي إله، ويعجبك
عندما أكون الأضعف
!أنت لا تُطاق
لستً قادة على
(الوصول لـ(روكيت
سأذهب للخارج، وسأحاول
الحصول على إشارة
أتعلمين؟ هذا ليس البرنامج
التلفزيوني رغم كل هذا
هذا هو البرنامج
عندما يريد شخص ما
الانفتاح لإمكانيات جديدة
والشخص الآخر أحمق
ولا يثق في أحد
هذا عرض تلفزيوني غير متواجد
ولهذا سيحصل
على صفر من التقييمات
"لا أعرف ما هو "شيرز
،لقد وجدت أخيرًا عائلتي
ألا تتفهمين ذلك؟
اعتقدتك وجدتهم فعلاً
!بئس الأمر
!مجنونة
أتمزحين؟
أنا الفائزة
أنا أفوز، لأنني تفوقت
عليكِ في القتال
كلا، لقد أنقذت حياتك
كنتِ غبية بما فيه
الكفاية لسماحك لي بالعيش
لقد سمحت لي بالعيش -
لا اريدك أن تهزيمنني دائماً -
لست من عبّر نصف الكون للتو
لأنني أردت الفوز فحسب
لا تخبريني بما أريد -
لست مضطرة لذلك -
إنه واضح
،أنت من أراد الفوز
وأنا فقط أردت أخت
كنتِ كل ما أملك
لكنكِ من أراد الفوز
(لقد قام (ثانوس
بسحب عيني من رأسي
ودماغي من جمجمتي
وذراع من جسدي
بسببكِ أنتِ
هل أنت بخير، يا بني؟
لقد رأيت حبيبتك
في نوبة غضب منذ لحظات
أجل
إنها لصدفة لسماعك هذه الأغنية
.. هل تعرف -
براندي"؟" -
"باي لوكنغ غلاس"
من الأغاني المفضّلة لدى أمك
حسنًا، لقد كانت
أحد أعظم الملحنين
الموسيقيين وربما الأعظم
أجل
يا (بيت)، أنا وأنت نُحب هذه الأغنية
"لقد أتى في ليلة من ليالي الصيف"
"جالبًا هدايا من مكان بعيد"
"مثل الطفل الذي أنجبته من أمك"
"أو الحرية التي منحتها (غامورا)"
"أنتِ فتاة جميلة يا (براندي)"
"وستُصبحين زوجة رائعة"
"حياتي وحبي، وسيدتي هي البحر"
"ينادي البحر على البحار مجددًا"
"لكنه يحب الفتاة، ولكن ذلك ليس بمكانه"
يناديه البحر كما ينادي"
"التاريخ على العظماء
"وأحيانًا نُحرم من سعادة الخلود"
حسنًا، من الممكن
.. أن تكون خالدًا، لكني أنا
(كلا، يا (بيتر
سيظل الموت غريبًا على كلانا
طالما ينير الضوء داخل الكوكب
هل أنا خالد؟
حقًا؟
أجل، طالما يتواجد الضوء
وأستطيع استخدام
الضوء لصنع أشياء جميلة
مثلما صنعت
كل هذا الكوكب؟
لربما يستغرق منك الأمر
ملايين السنين من الممارسة
قبل أن تصبح بارعًا
في ذلك، لكن نعم
!ماذا؟
استعد لرؤية تمثال طوله ثمانمئة
قدماً لـ(باك مان) مع الهيكل العظمي
(و(هيزر لوكر -
يمكنك فعل ما تريد -
سأفعل أموراً غريبة
ولكن هل تعرف يا (بيتر)؟
إنها مسؤولية كبيرة
نحن فقط من نستطيع
إعادة صنع الكون
نحن فقط من يستطيع
الإمساك بزمام الكون
ونقوده إلى المكان
الذي يريد أن يذهب إليه
كيف؟
تعال معى
!(دراكس)، (دراكس)
يا (دراكس)، نحن
بحاجة إلى التحدث
أنا آسف
لأنني أحب المرأة
عندما تكون سمينة
ماذا؟
لقد حاولت خذلك بسهولة
عندما أخبرتك بأنني أراكِ مقززة
... كلا، هذا ليس ما
ما الذي تفعله؟
أتخيل كوني معكِ
في علاقة جنسية
!(دراكس)
لا تعجبني بهذا الشكل
لا أحب حتى نوعك
مهلًا، لا داعي لأخذ
الأمر على مستوى شخصي
(استمع، لقد حصل (إيغو
على ما أراده بالضبط
كان يجب عليّ إخبارك ذلك مبكرًا
إلا أنني غبي، أنتما في خطر
ما هذا؟
الآن عليك إعادة النظر
من جديد إلى الحياة
كل شيء من
حولنا بما فيه الفتاة
كل شيء مؤقت
أما نحن سنعيش للأبد
ألا يصبح الخلود مملًا؟
لن يكون هكذا عندما
(يكون لديك هدف، يا (بيتر
ولهذا السبب
أنت متواجد هنا
لقد أخبرتك أنني طوال هذه السنوات
كان لدي نبض لا يتوقف لإيجاد الحياة
لكن ما لم أخبرك به هو
كيف ومتى وجدتها أخيرًا
.. لقد كان الأمر
مُحبطاً للغاية
وهذا عندما وصلت
لإدراك عميق
رغبتي الفطرية في السعي وراء الحياة
لم تكن لأتحكّم في هذه الحياة
(يا (بيتر
لقد وجدت المعنى
!أنا أراه
الخلود الأبدي
!يا إلهي
يجب أن نرحل من هذا الكوكب
!يا رجل
على أي حال، قبل أن
يتم مقاطعتي بطريقة وقحة
عند هذا الحد، لقد كنت
رجل فيدرالي فضائي
ما الذي تفعله يا فتى؟
أستطيع إخبارك بعد
سماعي طريقة تحدّثك عنه
هذا (الايغو) بأنه ليس خيراً
(نحن هنا لإنقاذ (كويل
لماذا؟ من أجل الشرف؟
أم من أجل الحب؟
كلا، لا أهتم بهذه الأشياء
(أريد إنقاذ (كويل
كي أثبت أنّي أفضل منه
وأستطيع إذلاله بهذا للأبد
لماذا تضحك؟
،يمكنك خداع نفسك والجميع
لكنك لا تستطيع خداعي
أعرف من أنت
!لا تعرف أي شيء عني أيها الفاشل -
بل أعرف كل شي عنك -
أعرف أنّك تتصرف
كأنك الأكثر وقاحة وصلابة
لكنك في الحقيقة إنّك الأكثر خوفًا
!أصمت
أعرف أنك تسرق البطاريات
التي لست بحاجة إليها
وتدفع أي إنسان عازم
على تحمل صعوباتك
لأن قليل من الحب
يذكّرك بمدى كبر الفجوة
بداخلك وفراغها في الواقع
لقد قلت أصمت
أعرف أن من قام بصنعك
هم العلماء، لم يهتموا لأمرك
!أنا جاد يا رجل
تقريبًا مثل أبائي الملاعين
!من باعوا ابنهما الصغير للعبودية
!أعرف من أنت يا فتي
لأنك أنا
من أي فصيلة نحنُ؟
الفصيلة التي على وشك
قتال الكوكب على ما أعتقد
حسنًا، انتظر قليلًا
نقاتل من؟
من أنتم أيها القوم؟
ما هذا المكان؟
(دعيها تذهب يا (غامورا
ما تلك الجثث
الموجودة في الكهوف؟
!أنتِ خائفة
"أطلق عليه "التوسّع
وهذا غرضي
والآن هو ملكك أيضًا
إنها جميلة
على مر آلاف السنين، وضعت
ملايين النسخ لنفسي
على آلاف العوالم
أريد تحقيق غرض
حقيقى واحد لهذه الحياة
النمو والانتشار
تغطية كل ما هو موجود
حتى يصبح كل شيء .. ملكي
ما الذي فعلته بي؟
لقد أخبرتني
بكل شيء بالفعل
لديّ مشكلة واحدة فقط
كائن سماوي ليس
لديه ما يكفي من القوة
لمثل هذه المؤسسة
لكن اثنان سماويان
حسنًا، ربما
يفي ذلك بالغرض
.. الجثث
هي أطفاله
من بين كل أعمالي
.. كان أكثرهم خداعًا هو
محاولة زرع مادتي
الوراثية مع فصيلة أخرى
تمنيت أن يكون هذا الإزدواج
كافيًا لتوفير طاقة للتوسع
(لقد جعلت (ياندو
يقوم بتوصيل بعضهم لي
،لقد قام بخرق قانون المخرّبين
لكنني قمت بتعويضه بسخاء
،ولكي أحسسه بالأمان
قلت: أنني لن آذيهم أبدًا
،أعني أن ذلك كان حقيقيًا
وهم لم يشعروا بشيء
لكنهم خذلوني واحد بعد الآخر
لم يحمل أحد منهم الجينات السماوية
(حتى مجيئك يا (بيتر
ومن بين كُل نسلي
كنت أنت الوحيد
الذي حمّل الاتصال بالضوء
(نحن بحاجة إلى إيجاد (بيتر
الآن ونغادر هذا الكوكب اللعين
(لقد فاز به (إيغو
به إلى جانبه الآن
يجب علينا الذهاب -
كلا -
إنه صديقنا -
كل ما تفعلونه جميعًا -
هو الصراخ في وجه
بعضكم البعض، لستم بأصدقاء
أنتِ على صواب
نحن عائلة
لن نترك أحدًا خلفنا
عداكِ أنتِ -
!يا إلهي -
لأول مرة منذ تواجدي
لم أعد وحيد حقًا
ما الأمر، يا بني؟
أصدقائي
أترى، هذا الخلود بداخلك يا (بيتر)؟
أجل
نحن نفوق هذه الأشياء -
أجل -
الآن -
... لكن أمي -
قُلت أنّك أحببت أمي -
لقد أحببتها حقًا -
زئبقة النهر" التي كانت تعرف كل"
كلمات الأغاني التي تُذاع على الراديو
لقد عدت إلى كوكب
الأرض لرؤيتها ثلاث مرات
وكنت أعلم أنني إذا
عُدت للمرة الرابعة
.فلن أغادر أبدًا
التوسّع
سبب تواجدي سيكون قد انتهى
لذا فعلت ما كان يجب عليّ فعله
لكنه حطّم قلبي عندما
وضعت ذلك الورم في رأسها
ماذا؟
لا بأس، أعرف
بأن هذا يبدو سيئاً
من تعتقد نفسك بحق الجحيم؟
!لقد قتلت أمي
لقد حاولت جاهداً
لأجد الشكل الأفضل
... الذي كان يناسبك
وهل جزاء الإحسان إلا الإحسان؟
أنت بحاجة حقاً إلى النضج
،لقد أردت فعل هذا سويًا
وافترضت أن عليك التعلّم
عن طريق قضاء
الألف سنة القادمة كبطارية
(أخيرًا يا (روكيت
احتفظي بمستقبل الإرسال
هذا بالجوار كي أتمكن من إيجادك
نحن بداخل جزء من جهاز بنائي
قديم استخدمه (ياندو) سابقًا
"لفتح مصرف "أسكافاريا -
(إيغو) معتوه -
أعرف ذلك، استعدوا -
أسقطها يا (كراغلين) -
كلا
"حياتي، وحبي وسيدتي هي البحر"
(بيتر)
هذا هو البحر
!مرحباً أيها الوغد
ما هذا الشيء؟
ابتعد عن الطريق
يا (غروت) الغبي الصغير
لقد أخبرتك أن هناك شيء مُريب
لقد أخبرتك ذلك وهذا
ما أريد سماعه الآن
حسنًا، لقد عدت، أليس كذلك؟
لأن هناك شيء
لا يمكننا الحديث عنه
لا يوجد ذلك الشيء
ما الذي تفعله؟
كان من الممكن أن تقتلنا جميعًا
"(شكرًا لك يا (روكيت"
كنا نسيطر على الأمر
لم نفعل، هذا مجرد
إمتداد لنفسه الحقيقية
سيعود قريبًا -
ما الذي تفعله (سنفورة) هنا؟ -
مهما يكن ما أحتاجه كي
أصل إلى البيت
لقد حاولت قتلي -
!لقد أنقذتك أيها الثعلب الغبي -
إنه ليس ثعلباً
(أنا (غروت -
ولستُ (رابون) أيضًا -
!أنا (غروت)
!راكون" أو مهما يكن الاسم"
كيف لنا أن نقتل سماويًا؟ -
يوجد له مركّز -
مخه، روحه، أو مهما كان
فهو وعاء واقِ من نوعِ ما
إنها في الكهوف
تحت السطح
(ياندو)؟
المحركات تعطّلت
أعتقد أنه يجب عليّ أن أكون
سعيدًا لأنني كنت فتىً نحيفًا
وإلا لكنت سلّمتني لهذا المجنون -
لازلت تعتقد أن ذلك هو السبب -
لأجعلك بجانبي يا أحمق؟ -
هذا ما أخبرتني به أيها العجوز الغبي -
عندما عرفت ما الذي
حدّث للأطفال الآخرين
ما كنت سأسلمك له -
قلت أنّك ستأكلني -
.كان ذلك للمتعة
ليس معي
!أنتم لديكم مشاكل أيها القوم -
بالطبع لدي مشاكل -
!هذا هو أبي اللعين
عادت المحرّكات للعمل
علينا الطيران -
لا يمكننا -
يريد (إيغو) إزالة الكون
كما نعرفه ويجب أن نقتله